她仍然很喜欢蝙蝠，华丽而邪恶的哈雷
玛格特·罗比（Margot Robbie）饰演的奎因（Quinn）即将前往您附近的剧院
她在自杀小队中脱颖而出，是一个聪明而强壮的女人，她总是
在任何给定的时刻都做了她认为对自己和他人最有利的事情
现在摆脱了与Joker Harley的恋爱关系而采取行动
当她得知臭名昭著的犯罪主将幼稚的目标作为目标时
年轻女孩和一群不太可能的三名同样平等的妇女组成团队
把小人带到这里，这是您需要了解的一切
哈雷·奎因（Harley Quinn）最近在自杀小队中饰演哈琳·奎因（Harleen Quinzel）
被邪恶的小丑所吸引到阴暗面的精神科医生
在受到小丑的奴役折磨了几个月之后，她失去了理智
他的邪恶和相信自己爱上了他，她被迫服役
作为所谓的“自杀小队”的一部分，
她和其他幸存的小队成员成功完成了任务
被送回监狱，哈雷在一次监狱中意外地探访了
以前的敌人，谁才是猛禽？这个充满活力的团队
猛禽的灵感来自DC Comics，其中包括臭名昭著的Harley Quinn
由玛丽·伊丽莎白·温斯特德饰演的野蛮的鸣禽扮演警惕的黑手党公主女猎人
黑色金丝雀饰演jurnee smollett Belle和贤哲警察Renee Montoya饰演
由罗西·佩雷斯（Rosie Perez）创作，虽然它们来自不同的背景
最终因需要击败同样出演的共同对手而团结起来
这些领先的女士旁边是浪漫的爱奥娜（Iona），又名黑面具（Black Mask）
由伊万·麦格雷戈（Ewan McGregor）扮演的复仇恶棍，他至少是自己统治了哥谭（Gotham）
心智和克里斯·墨西拿（Chris Messina）出演维克多（Victor）的主要同伙，
电影执行之后，几乎老板执行的所有命令都可以执行
罗马以埃拉·杰伊·博斯科（Ella Jay Bosco）扮演的年轻卡桑德拉·卡斯·凯恩（Cassandra Cass Kane）为目标
失踪促使人们疯狂搜寻，将整个城市颠倒过来，
虽然猛禽似乎不太可能是英雄，但他们是唯一的英雄
足够勇敢和勇气找到她
击败罗马，你知道我从来没有做过任何工作，
权力是由一个女人以一种或另一种方式领导的，这真的很令人兴奋
充满活力和乐趣，就像没有一样
威胁，就像这个女人被另一个女人威胁一样，因为
他们是她所知道的唯一的女性罩子，就像女性去过的时代一样。
以这种方式相互碰撞，就像我们都在这里
一件很棒的事情，互相支持，度过了愉快的时光，
令人赞叹，说了一点像说我们可以放一些女人一样令人信服
在动作电影的屏幕上播放，它将起作用凯西·安（Kathy Ann）执导的电影制作
她是帕蒂·詹金斯·凯茜（Patty Jenkins Cathy）拍下她之后的第二位导演直流电影的女人
导演处女作与死猪一起首次上映独立电影。
圣丹斯电影节（Sundance Film Festival）因其合奏获得了世界电影戏剧奖
行动起来，现在你知道了，现在你可以去看猛禽和剧院
2月7日到处